Que es una red?

Es un conjunto de computadoras interconectadas que interactuan entre si.



Que es el modelo TCP/IP?

Es el protocolo sobre el cual se rigen las comunicaciones entre las computadoras con base al direccionamiento IP asignado a los dispositivos 



Que es una IP?

Es una direccion que se le asigna a todos los dispositivos conectados a una red 


Que es el protocolo TCP?

Es el protocolo control de transporte  (TransferControlProtocol)


Dentro del protocolo TCP, ¿Que es el protocolo HTTP?

Es el protocolo que permite la visualizacion de hipertexto (Texto plano) en un navegador (HiperTextTransferProtocol)


Puerto dle protocolo HTTP? 

Puerto 8080

Puerto del protocolo HTTPS?

443


Cual es la diferencia entre HTTP y HTTPS?

La diferencia es el tipo de cifrado a la hora del envio y la recepcion, https maneja el protocolo ssl que permite el cifrado en ambas puntas de la comunicacion para tener una mayor seguridad.



Que signica el modelo Cliente-Servidor?

El modelo cliente servidor toma como referencia que hay un cliente que realiza una solicitud la cual pasa por un servidor que a su vez valida la mejor opcion para poder llegar al destino.


Que es una peticion (request) en HTTP?

Una request es el proceso que realiza un dispositivo a una pag solicitando el acceso a la misma


Que es una respuesta (response) en HTTP?

Es la respuesta que envia el servidor con base a la peticion generada por parte del cliente


Secciones de una peticion?

Encabezado
Origen
Contenido
Destino
End Flag


Secciones de una respuesta?

Encabezado
Origen
Contenido
Destino



El codigo de respuesta 404 y 500 a que se refieren?

El codigo de respuesta 404 es que no hay conexion o respuesta por parte del servidor, mientras que el error 500 lo que nos indica 


Lenguajes de programacion para el Back End

Python
Php
java




Lenguajes de programacion para el Front End

JS
CCS
java


Que es Burp Suite?

Ni idea




